<!-- 타이틀 -->  
# 신작 모바일 SLG 삼국지워 TV CF 공개…1월20일 정식 출시  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2022.01.11. 오후 03:13  
> Author : 데일리e스포츠  
> Original : [원문기사](https://news.naver.com/main/read.naver?mode=LSD&mid=sec&sid1=105&oid=347&aid=0000159187)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="" src="https://imgnews.pstatic.net/image/347/2022/01/11/2022011115113202240da2c546b3a1245817854_20220111151301584.jpg?type=w647"/>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
이번 광고 영상 2종에는 박망파 와 적벽대전 을 주제로 제갈량 분장을 한 배우 오정세와 유비로 변신한 배우 이문식이 등장해 눈길을 끈다.
먼저 박망파 영상에서는 난세 속 병사가 부족해 고민인 유비 앞에 제갈량이 나타나 날씨와 지형을 활용해 공격하자는 계책을 세운다.
또한 동맹을 주제로 한 적벽대전 영상에서는 손권이 제갈량에게 이 귀한 곳에 누추한 분이 등 코믹하고 능청스러운 대사를 던지는 모습을 연출해 유쾌함을 선사했다.
삼국지워 삼국지WAR 는 무장 조합은 물론 날씨 진영 병종 등 승패를 좌우하는 요소들을 풍성하게 구성해 전략 게임의 매력을 더했으며 초보 이용자도 쉽게 게임에 적응할 수 있도록 탄탄한 튜토리얼과 가이드를 제공한다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# LCD 가격 하락세 지속…DSCC 1분기 전년비 23% 인하  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2022.01.11. 오후 3:12  
> Author : 디지털데일리  
> Original : [원문기사](https://news.naver.com/main/read.naver?mode=LSD&mid=sec&sid1=105&oid=138&aid=0002116897)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="" src="https://imgnews.pstatic.net/image/138/2022/01/11/0002116897_001_20220111151201397.jpg?type=w647"/>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
10일 현지시간 시장조사업체 디스플레이서플라이체인컨설팅 DSCC 에 따르면 작년 하반기에 이어 올해 1월에도 30 60인치대 LCD TV 패널 가격이 하락하고 있다.
올 1분기 동안 LCD TV 패널 가격이 전년동기대비 10 23%가량 떨어질 것으로 예측했다.
같은 기간 이 크기 패널은 전년동기대비 15% 감소할 것으로 보인다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# LG전자 가상 인플루언서 ‘래아킴’ 미스틱스토리와 계약 ‘가수 데뷔’  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2022.01.11. 오후 3:11  
> Author : 세계일보  
> Original : [원문기사](https://news.naver.com/main/read.naver?mode=LSD&mid=sec&sid1=105&oid=022&aid=0003656420)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="" src="https://imgnews.pstatic.net/image/022/2022/01/11/20220111511874_20220111151104158.jpg?type=w647"/>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
LG전자 제공 LG전자가 만든 가상 인플루언서 ‘래아킴 REAH KEEM 이하 래아 ’이 가수 윤종신씨가 대표 프로듀서로 있는 미스틱스토리와 계약 뮤지션 데뷔를 앞두고 있다.
11일 LG전자에 따르면 LG전자와 미스틱스토리는 지난달 래아의 뮤지션 데뷔를 위한 업무협약 MOU 를 체결했다.
미스틱스토리의 대표 프로듀서인 윤종신씨가 직접 참여 래아의 노래는 물론 목소리까지 프로듀싱한다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 화이자 먹는 코로나 치료제 14일부터 처방…유한양행 유통  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2022.01.11. 오후 3:10  
> Author : 한국경제  
> Original : [원문기사](https://news.naver.com/main/read.naver?mode=LSD&mid=sec&sid1=105&oid=015&aid=0004651504)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="" src="https://imgnews.pstatic.net/image/015/2022/01/11/0004651504_001_20220111151205815.jpg?type=w647"><em class="img_desc">화이자가 개발한 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 경구용 치료 알약 '팍스로비드'.  /사진=로이터</em></img>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
13일부터 약국 및 치료센터 공급 예정 정부 내일 활용방안 등 발표 화이자가 개발한 신종 코로나바이러스 감염증 코로나19 경구용 치료 알약 팍스로비드 .
사진 로이터 화이자의 먹는 경구용 코로나19 치료제 ‘팍스로비드’가 오는 13일부터 전담약국과 생활치료센터 등에 공급될 예정이다.
팍스로비드의 국내 유통은 유한양행이 맡는다.
보건복지부와 질병관리청이 보건소와 전담약국 등을 대상으로 실시한 코로나19 치료제 사용자 교육 자료에 따르면 유한양행은 전담약국 281개소와 전담약국 91개소에 팍스로비드를 공급한다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 작가 등용문 열린다…CJ ENM 오펜 스토리텔러 6기 모집  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2022.01.11. 오후 3:10  
> Author : 아이뉴스24  
> Original : [원문기사](https://news.naver.com/main/read.naver?mode=LSD&mid=sec&sid1=105&oid=031&aid=0000647471)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="" src="https://imgnews.pstatic.net/image/031/2022/01/11/0000647471_001_20220111151001233.jpg?type=w647"><em class="img_desc">[사진=CJ ENM]</em></img>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
드라마·영화 부문 모집… 오펜 출신 작가들 뛰어난 성과 올려 CJ ENM이 신인 창작자 발굴·육성·데뷔 지원 사업을 지속한다.
사진 CJ ENM 모집 분야에 따른 지원기간은 드라마 단막·시리즈 부문 1월 11일 17일 영화 장편 부문 2월 8일 14일이다.
CJ ENM이 드라마 제작 자회사 스튜디오드래곤 웨이크원 등과 협력해 신인 창작자 발굴 콘텐츠 기획·개발 제작·편성 비즈매칭까지 전 과정을 통합적으로 지원하는 신인 창작자 발굴·육성 프로젝트다.
오펜 작가들의 데뷔 무대로 활약하고 있는 단막극 프로그램 tvN 드라마 스테이지 또한 신예 작가들의 등용문 역할을 하고 있다.
오펜 스토리텔러 4기가 선보인 드라마 스테이지 2021 은 실험적 소재들과 참신한 연출로 주목받았다.
남궁종 CJ ENM 오펜 팀장은 K 콘텐츠가 전세계적인 주목을 받고 있는 만큼 오펜은 신인 창작자들이 전 세계를 무대로 창의성과 잠재력을 움틔울 수 있도록 물심양면으로 지원을 아끼지 않을 것 이라며 이번 오펜 스토리텔러 6기는 기존보다 창작지원금을 증액하고 콘텐츠의 형식과 문법 또한 다양한 기준을 적용할 예정 이라고 말했다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 웹젠 프렌즈 무신사 스토어 정식 입점  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2022.01.11. 오후 3:09  
> Author : 아이뉴스24  
> Original : [원문기사](https://news.naver.com/main/read.naver?mode=LSD&mid=sec&sid1=105&oid=031&aid=0000647470)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="" src="https://imgnews.pstatic.net/image/031/2022/01/11/0000647470_001_20220111150901326.jpg?type=w647"><em class="img_desc">[사진=웹젠]</em></img>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
오리지널 상품 및 콜라보레이션 제품 등 26종 상품 판매 사진 웹젠 웹젠의 캐릭터 브랜드 웹젠 프렌즈 가 무신사와 손을 잡았다.
웹젠은 오는 25일까지 2주간 웹젠 프렌즈의 무신사 정식 입점을 기념한 다양한 이벤트도 진행한다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 김동연 대선후보 아프리카TV BJ 공신 강성태와 교육 혁신 논한다  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2022.01.11. 오후 3:08  
> Author : 뉴스1  
> Original : [원문기사](https://news.naver.com/main/read.naver?mode=LSD&mid=sec&sid1=105&oid=421&aid=0005838051)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="" src="https://imgnews.pstatic.net/image/421/2022/01/11/0005838051_001_20220111150904448.jpg?type=w647"><em class="img_desc">김동연 새로운물결 대선 후보, 아프리카TV 출연(아프리카TV 제공)© 뉴스1</em></img>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
아프리카TV는 김동연 대선 후보와 함께 의견을 나눌 수 있는 질의응답 시간도 마련한다고 설명했다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 갤Z폴드3 판박이네…中 아너 첫 폴더블폰 매직 V 공개  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2022.01.11. 오후 3:07  
> Author : 뉴스1  
> Original : [원문기사](https://news.naver.com/main/read.naver?mode=LSD&mid=sec&sid1=105&oid=421&aid=0005838047)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="" src="https://imgnews.pstatic.net/image/421/2022/01/11/0005838047_001_20220111150804629.jpg?type=w647"><em class="img_desc">중국 스마트폰 제조업체인 아너가 첫 폴더블폰인 '매직 V'를 공개했다. 오는 18일 중국에서 판매될 예정이다. &lt;출처=GSM 아레나 갈무리&gt; © 뉴스1</em></img>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
갤Z폴드3보다 넓은 외부화면 및 얇은 두께 강조 중국 스마트폰 제조업체인 아너가 첫 폴더블폰인 매직 V 를 공개했다.
출처 GSM 아레나 갈무리 © 뉴스1 서울 뉴스1 이창규 기자 중국 스마트폰 업체인 아너가 첫 폴더블폰인 매직 V 를 공개했다.
다만 매직 V는 293g으로 갤럭시Z폴드3 271g 보다 22g 더 무겁다.
중국 스마트폰 제조업체인 아너가 첫 폴더블폰인 매직 V 를 공개했다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 청년 통신비 부담 줄인다…정부 통신 3사와 데이터 프로모션 진행  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2022.01.11. 오후 3:07  
> Author : 더팩트  
> Original : [원문기사](https://news.naver.com/main/read.naver?mode=LSD&mid=sec&sid1=105&oid=629&aid=0000126712)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="" src="https://imgnews.pstatic.net/image/629/2022/01/11/202281931641881065_20220111150703644.jpg?type=w647"><em class="img_desc">정부가 청년 통신비 부담 완화를 위한 프로모션을 통신 3사와 진행한다. /더팩트 DB</em></img>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
더팩트 DB 디지털 대전환 시대의 청년 지원정책 일환…데이터 쿠폰 등 제공 정부가 청년 통신비 부담 완화를 위해 프로모션을 진행한다.
SK텔레콤은 청년 이용자를 대상으로 오는 5월 31일까지 이용 가능한 데이터 리필쿠폰 3장을 제공한다.
KT는 청년 이용자의 신청을 받아 6개월간 월 2GB의 데이터를 추가로 제공하는 프로모션을 진행한다.
이달 31일까지 신청한 이용자를 대상으로 신청일 익월부터 6개월간 데이터를 추가로 제공한다.
LG유플러스는 청년 이용자의 신청을 받아 2개월간 AI 기반 영어교육 콘텐츠 이용권을 제공한다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 로그프레소 빅데이터 엔진 TTA 성능 시험 최고 수준 기록  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2022.01.11. 오후 3:07  
> Author : 디지털데일리  
> Original : [원문기사](https://news.naver.com/main/read.naver?mode=LSD&mid=sec&sid1=105&oid=138&aid=0002116896)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="" src="https://imgnews.pstatic.net/image/138/2022/01/11/0002116896_001_20220111150701381.png?type=w647"/>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
디지털데일리 이종현기자 로그프레소는 자체 기술로 만든 빅데이터 엔진이 한국정보통신기술협회 TTA 소프트웨어 SW 시험인증연구소의 확인 및 검증 V V 시험에서 최고 수준의 성능 기록을 달성했다고 11일 밝혔다.
로그프레소는 이번 V V 시험에서 단일 x86 서버로 초당 270만건의 UDP User Datagram Protocol 패킷을 손실 없이 수집 저장 인덱싱하는 결과를 기록했다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 2022년도 과학기술인·정보방송통신인 신년인사회 개최  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2022.01.11. 오후 3:06  
> Author : 뉴시스  
> Original : [원문기사](https://news.naver.com/main/read.naver?mode=LSD&mid=sec&sid1=105&oid=003&aid=0010938487)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="" src="https://imgnews.pstatic.net/image/003/2022/01/11/NISI20210105_0000668243_web_20210105113540_20220111150706971.jpg?type=w647"/>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
기사내용 요약 과학기술·ICT 대전환 시대 대한민국 미래를 열겠습니다 주제 서울 뉴시스 이진영 기자 과학기술정보통신부는 한국과학기술단체총연합회와 한국정보방송통신대연합과 함께 11일 2022년도 과학기술인·정보방송통신인 신년인사회 를 개최했다고 밝혔다.
이번 신년인사회 주제는 과학기술·ICT 대전환 시대 대한민국 미래를 열겠습니다 이다.
또한 노준형 ICT대연합 회장은 디지털 뉴딜 3년차인 만큼 디지털 전환 속도를 높이고 강대국들의 기술패권 경쟁 시대에 우리 정보통신기술 ICT 산업기반이 흔들리지 않도록 과학기술인과 정보통신인이 역량을 집중해야 할 것 이라고 언급했다.
이원욱 국회 과학기술정보방송통신위원장 또한 영상 축사를 통해 코로나19라는 큰 고난을 이겨내는 데에 과학기술인과 정보방송통신인이 보인 헌신과 노고가 큰 힘이 됐다 며 임인년에는 과학기술·정보방송통신 경쟁력 강화를 위해 한층 더 노력하겠다 고 전했다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 코너스톤 신임 CEO로 히만슈 팔슐레 전 에피코르 SW 회장 선임  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2022.01.11. 오후 3:06  
> Author : 디지털데일리  
> Original : [원문기사](https://news.naver.com/main/read.naver?mode=LSD&mid=sec&sid1=105&oid=138&aid=0002116895)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="" src="https://imgnews.pstatic.net/image/138/2022/01/11/0002116895_001_20220111150602590.jpg?type=w647"><em class="img_desc">히만슈 팔슐레 코너스톤 신임 CEO</em></img>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
코너스톤을 소유한 클리어레이크 캐피탈 그룹 이하 클리어레이크 측은 팔슐레 신임 CEO가 그동안의 경력을 통해 쌓은 운영 경험이 클리어레이크의 코너스톤에 대한 투자 방향과 부합한다고 전했다.
팔슐레 코너스톤 신임 CEO는 35년 이상 성장 추구와 고객 가치에 주력하면서 제품 기술 및 마케팅 조직을 리드했다.
필 손더스 코너스톤 전임 CEO는 “지난 2년 간 코너스톤을 이끌었던 일은 영광이자 특권이었으며 이제 히만슈 팔슐레 신임 CEO가 훌륭하게 코너스톤을 이끌어 나갈 것을 확신한다”고 신임 CEO에 힘을 보탰다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# VMware NSX ALB 기능 알고싶니 12일 웨비나 드루와  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2022.01.11. 오후 3:06  
> Author : 디지털데일리  
> Original : [원문기사](https://news.naver.com/main/read.naver?mode=LSD&mid=sec&sid1=105&oid=138&aid=0002116894)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="" src="https://imgnews.pstatic.net/image/138/2022/01/11/0002116894_001_20220111150601396.png?type=w647"/>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
디지털데일리 박세아 기자 VMware가 VMware NSX 이하 어드밴스드 로드 밸런서 ALB로 완성하는 모던 로드밸런싱 환경 을 공유하는 자리가 마련된다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 게임사 ESG진단⑤ 게임사 ESG 원탑은 어디 ‘엔씨소프트’  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2022.01.11. 오후 3:05  
> Author : 디지털데일리  
> Original : [원문기사](https://news.naver.com/main/read.naver?mode=LSD&mid=sec&sid1=105&oid=138&aid=0002116893)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="" src="https://imgnews.pstatic.net/image/138/2022/01/11/0002116893_001_20220111150501347.jpg?type=w647"/>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
디지털데일리 최민지기자 국내 게임사 ESG 환경 사회 지배구조 등급이 기대에 못 미치고 있지만 그래도 이 중에서도 ‘원탑 One Top ’은 있다.
엔씨소프트는 유일하게 국내 상장 9개 게임사 중 유일하게 ESG 종합 등급 ‘A’를 받았다.
MSCI 기준으로 보면 글로벌 게임사 중 두 번째로 높다.
KCGS에 따르면 엔씨소프트 ESG 등급은 2019년 B에서 시작해 2020년 B 지난해 A로 매년 1등급씩 상승했다.
엔씨소프트는 지난해 3월 국내 게임업계 최초로 ESG경영위원회와 관련 조직을 신설했다.
엔씨소프트는 2026년 완공 예정인 NC 글로벌 연구개발 혁신센터를 설계 단계부터 신재생에너지를 도입하는 등 친환경 건축물로 준비 중이다.
향후 엔씨소프트는 인권경영방침과 AI윤리 프레임워크 기반으로 인권영향평가를 실시할 계획이다.
엔씨소프트는 올해에도 인간중심 AI 다양성 및 포용성 글로벌 수준의 정보보안 미래세대 기회 부여 등 핵심 분야를 중심으로 다양한 ESG 경영 활동을 전개할 예정이다.
이에 엔씨소프트는 지난해 3분기부터 모든 게임에 확률형 아이템 확률 공개 범위 확대를 주요 내용으로 하는 자율규제 강력 개정안을 순차적으로 먼저 적용하기로 했다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 삼성 포터블 스크린 ‘더 프리스타일’ 11일부터 예약 판매  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2022.01.11. 오후 3:04  
> Author : 세계일보  
> Original : [원문기사](https://news.naver.com/main/read.naver?mode=LSD&mid=sec&sid1=105&oid=022&aid=0003656416)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="" src="https://imgnews.pstatic.net/image/022/2022/01/11/20220111511667_20220111150404212.jpg?type=w647"/>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
더 프리스타일은 180도까지 자유자재로 회전해 벽·천장·바닥 등 공간에 구애받지 않고 최대 100형 대각선 254cm 크기의 화면을 구현할 수 있다.
더 프리스타일의 가장 큰 장점은 오토 키스톤 프로젝터 화면 왜곡을 자동으로 보정해주는 기능 오토 레벨링 프로젝터 위치에 따라 수평을 자동으로 맞춰주는 기능 오토 포커싱 프로젝터 화면의 초점을 자동으로 맞춰주는 기능 등과 같이 화면을 자동으로 설정해 주는 다양한 기능을 탑재한 것이다.
일반적인 프로젝터는 제품을 설치할 때마다 비율 수평 초점 등을 직접 맞춰야 하지만 더 프리스타일은 전원을 켜자마자 빠르고 정확하게 자동으로 ‘16 9’ 화면을 만들어 준다.
예약 판매 기간 중 구매하는 고객들에게는 티빙 스탠다드 2년 이용권 더 프리스타일 전용 캐리어 전용 배터리 등 다양한 혜택을 제공한다.  
<br/><br/><br/>  

<!-- 타이틀 -->  
# 카카오엔터X트레져스클럽 웹툰 ‘빈껍데기 공작부인’ NFT 발행  
<!-- 기사 정보 -->  
> Date : 2022.01.11. 오후 3:03  
> Author : 세계일보  
> Original : [원문기사](https://news.naver.com/main/read.naver?mode=LSD&mid=sec&sid1=105&oid=022&aid=0003656413)  
<br/>  
<!-- 대표 이미지 -->  
<img alt="" src="https://imgnews.pstatic.net/image/022/2022/01/11/20220110504325_20220111150304255.jpg?type=w647"/>  
<br/><br/>  
<!-- 기사 본문 -->  
카카오엔터테인먼트에서는 NFT 기술에 웹툰 IP를 접목시킴으로써 드라마 영화 게임 등을 넘어선 또 하나의 새로운 IP 확장을 모색하고자 트레져스클럽과 손잡고 카카오페이지 오리지널 IP ‘빈껍데기 공작부인’을 국내 최초 제너러티브 웹툰 NFT로 선보이기로 했다.
‘빈껍데기 공작부인’은 로맨스 판타지 장르로 진세하 작가의 동명 원작 웹소설을 한진서 작가가 웹툰으로 재탄생시킨 카카오페이지 노블코믹스 작품이다.
이번 ‘빈껍데기 공작부인 NFT 콜렉션’은 작품에 등장하는 신수 마수 캐릭터와 주인공의 장신구 아이템들을 중점적으로 활용하는 한편 트레져스클럽 마스터 특유의 포즈 아이템이 결합하여 7777개의 각기 다른 NFT가 탄생할 예정이다.
로맨스 판타지 장르인 ‘빈껍데기 공작부인’ 작품 만의 화려하고 아름다운 작화와 색감이 이채로운 분위기를 더할 것으로 기대하고 있다.
카카오엔터테인먼트 관계자는 “’나 혼자만 레벨업’에 이어 국내 최초로 ‘빈껍데기 공작부인’의 제너러티브 웹툰 NFT 콜렉션을 발행하게 됐다.  
<br/><br/><br/>  

